| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [建筑材料行业投资策略：经济政策发力，建材预期反转](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412271641458034_1.pdf?1735466552000.pdf) | 装修建材 | 开源证券| 
| [通信行业行业点评：智能控制器产业链催化不断，龙头优先受益](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412281641460793_1.pdf?1735469888000.pdf) | 通信设备 | 中国银河| 
| [钢铁行业行业周报：行业持续去库，供需格局有望改善](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412281641461582_1.pdf?1735470109000.pdf) | 钢铁行业 | 中国银河| 
| [汽车行业动态研究报告：问界M9大定突破20万辆，看好华为系车企高端市场持续突破](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412281641461631_1.pdf?1735467577000.pdf) | 汽车整车 | 华鑫证券| 
| [银行业行业动态报告：宏观政策表态更加积极，市值管理力度加大](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412281641461938_1.pdf?1735470747000.pdf) | 银行 | 中国银河| 
| [非酒类食品饮料月度专题：如何展望2025年原奶周期？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412281641461932_1.pdf?1735471085000.pdf) | 食品饮料 | 中国银河| 
| [传媒：自播直播促进线上消费，内容达人为电商业务注入强动能](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412281641461941_1.pdf?1735468935000.pdf) | 游戏 | 华金证券| 
| [煤炭开采行业跟踪周报：气温偏高导致需求不佳，煤价略有承压](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412291641461953_1.pdf?1735473347000.pdf) | 煤炭行业 | 东吴证券| 
| [重卡行业11月跟踪月报：以旧换新拉动明显，年底翘尾效应显现](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412291641461952_1.pdf?1735469036000.pdf) | 汽车整车 | 东吴证券| 
| [传媒行业投资策略：“AI、出海、IP”为舵，乘风破浪](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412291641462016_1.pdf?1735469144000.pdf) | 文化传媒 | 开源证券| 
| [锂电跟踪系列（2）：巧克力生态大会举行，宁德时代推动换电](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202412291641461983_1.pdf?1735467275000.pdf) | 电池 | 甬兴证券| 
